P0
4. Cuando llamamos al procedimiento Put de la línea 26 ¿en qué paquete se encuentra este procedimiento?
Usaremos "with Ada.Text_Io; use Ada.Text_Io". Es el genérico, no necesitamos crear un paquete en este caso.

5. Si quisiéramos poder reescribir la línea 34 para que quedara Put(I+J) ¿qué deberíamos añadir en el
código y donde? 
Tendríamos que añadir "'Image" justo después de cada variable.

6. En general ¿cómo crees que el lenguaje sabe a qué procedimiento Put tiene que llamar si no se lo
indicamos en el código?
Si no ponemos el paquete en concreto, y solo ponemos "Put", el sistema entiende que es el genérico, para 
poner texto o variables. En este ultimo caso, tendremos que poner "'Image" después.

P1
Numero entero mas pequeño: -2147483648.
Numero entero mas grande: 2147483647.
Numero natural mas pequeño: 0.
Numero positivo mas pequeño: 1.
Numero de digitos significativos de los numeros reales: 6.